Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/AdminAdvparametersHelp.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: -- Choose --
ja_jp: -- 選択 --
ko_kr: -- 선택 --

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는

source: Use this option to associate data (products, modules, etc.) the same way for each selected shop.
ja_jp: 関連するデータ（商品、モジュールなど）を選択したショップでも同じように、このオプションを使用します
ko_kr: 선택된 각 상점마다 자료(상품, 모듈, 기타) 를 동일한 방식으로 연결시키기 위해 이 옵션을 사용합니다.

source: Click here to display the shops in the %name% shop group
ja_jp: ショップグループ %name% のショップを表示するにはここをクリック
ko_kr: %name% 상점 그룹에서 상점을 표시하려면 여기를 클릭하세요

source: Click here to display the URLs of the %name% shop
ja_jp: ショップ %name% のURLを表示するにはここをクリック
ko_kr: %name% 상점의 URL을 표시하려면 여기를 클릭하세요

source: Click here to display the list of shop groups
ko_kr: 상점 그룹의 목록을 표시하려면 여기를 클릭하세요

source: Warning: Enabling the "share customers" and "share orders" options is not recommended. Once activated and orders are created, you will not be able to disable these options. If you need these options, we recommend using several categories rather than several shops.
ja_jp: 警告：「お客様を共有」と「注文を共有」オプションを有効にすることは推奨されていません、なぜなら、一度お客様と注文が作成されるとこれらのオプションを無効にすることはできません。これらのオプションが必要な場合は、最初に変わりのショップでいくつかのカテゴリを使用して検討してみてください。
ko_kr: 경고: "고객 공유" 와 "주문 공유" 옵션들의 활성화는 권장되지 않습니다. 일단 활성화되고 주문이 생성되면, 이 옵션들을 비활성화 할 수 없습니다. 이 옵션들이 필요하다면, 여러 상점들 보다는 여러 분류들에게 사용하는 것을 권장합니다.

source: Once this option is enabled, the shops in this group will share customers. If a customer registers in any one of these shops, the account will automatically be available in the others shops of this group.
ko_kr: 일단 이 옵션이 활성화되면, 이 그룹의 상점은 고객을 공유합니다. 이 상점들 중 하나에서 고객이 등록하면, 이 그룹의 다른 상점들에서도 자동으로 그 계정을 사용할 수 있습니다.

source: Warning: you will not be able to disable this option once you have registered customers.
ko_kr: 경고: 고객 등록을 하면 이 옵션을 비활성화 할 수 없습니다.

source: Once this option is enabled (which is only possible if customers and available quantities are shared among shops), the customer's cart will be shared by all shops in this group. This way, any purchase started in one shop will be able to be completed in another shop from the same group.
ko_kr: 일단 이 옵션이 활성화되면(상점간에 고객들과 가용 수량이 공유되야 가능함), 고객의 장바구니는 이 그룹의 모든 상점들에서 공유됩니다. 이 경우, 한 상점에서 시작된 구매 행위가 같은 그룹의 다른 상점에서 완료될 수 있습니다.

source: Warning: You will not be able to disable this option once you've started to accept orders.
ko_kr: 경고: 주문을 받기 시작하면 이 옵션을 비활성화 할 수 없습니다.

source: Enable or disable this shop group?
ko_kr: 이 상점 그룹을 활성화 또는 비활성화 하시겠습니까?

source: If you want to add a virtual URL, you need to activate URL rewriting on your web server and enable Friendly URL option.
ko_kr: 가상 URL을 추가하려면, 웹서버에 URL 재작성을 활성화하고 단축 URL 옵션을 활성화 해야 합니다.

source: You can use this option if you want to create a store with a URL that doesn't exist on your server (e.g. if you want your store to be available with the URL www.example.com/my-store/shoes/, you have to set shoes/ in this field, assuming that my-store/ is your Physical URL).
ko_kr: 이 옵션은 서버에 존재하지 않는 URL을 사용하는 상점을 생성하고 싶을 때 사용할 수 있습니다 (예. 상점이 www.example.com/my-store/shoes/ 이란 URL을 사용하게 하고 싶다면, my-store/ 가 물리적 URL이라고 가정하고, 이 항목에 shoes/ 라고 설정합니다).

source: URL rewriting must be activated on your server to use this feature.
ja_jp: URLの書き換えはサーバでこの機能を使用するために有効にしなければなりません
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 서버에 URL 재작성을 활성화 시켜야 합니다.

source: If you set this URL as the Main URL for the selected shop, all URLs set to this shop will be redirected to this URL (you can only have one Main URL per shop).
ja_jp: 選択したショップのメインURLとしてこのURLを設定すると、このショップに設定されたすべてのURLは、次のURLにリダイレクトされます（ショップにつ1つのメインURLを持つことができます）
ko_kr: 선택된 상점에 이 URL을 주요 URL로 설정하면, 이 상점으로 설정된 모든 URL들은 이 URL로 리디렉션 됩니다 (상점 당 하나의 주 URL만 가질 수 있습니다).

source: Since the selected shop has no main URL, you have to set this URL as the Main URL.
ja_jp: 選択されたショップはメインURLを持っていないので、メインURLとしてこのURLをセットする必要があります
ko_kr: 선택한 상점에 주 URL이 없기에, 이 URL을 주 URL로 설정해야 합니다.

source: The selected shop already has a Main URL. Therefore, if you set this one as the Main URL, the older Main URL will be set as a regular URL.
ko_kr: 선택된 상점은 이미 기본 URL이 있습니다. 그러므로, 이 URL을 기본 URL로 설정하면, 이전 기본 URL은 일반 URL로 설정됩니다.

source: This is the physical folder for your store on the web server. Leave this field empty if your store is installed on the root path. For instance, if your store is available at www.example.com/my-store/, you must input my-store/ in this field.
ko_kr: 이것은 웹 서버에서 당신의 상점에 사용하는 물리적 폴더입니다. 상점이 최상위 경로에 설치가 되었다면 이 항목을 비워두세요. 예를 들어, 당신의 상점이 www.example.com/my-store/ 를 사용한다면, 이 항목에는 my-store/를 입력해야 합니다.

source: Warning: URL rewriting (e.g. mod_rewrite for Apache) seems to be disabled. If your Virtual URL doesn't work, please check with your hosting provider on how to activate URL rewriting.
ko_kr: 경고: URL 재작성(예: Apache용 mod_rewrite)이 비활성화 된 것으로 보입니다. 가상 URL이 동작하지 않는다면, 호스팅 제공업체에 게 URL 재작성 활성화 방법에 대해서 확인해 보세요.

source: Ignore this field if you don't use the Multistore tool. If you leave this field empty, the default shop will be used.
ja_jp: マルチストアのツールを使用しない場合は、この項目を無視します。この項目が空白の場合はデフォルトのショップが使用されます。
ko_kr: 다중 상점 도구를 사용하지 않는다면 이 항목을 무시하세요. 이 항목을 비워놓으면, 기본 상점을 사용하게 됩니다.

source: A category root is where a category tree can begin. This is used with multistore.
ja_jp: カテゴリルートはカテゴリツリーを開始することができます。これはマルチショップで使用されます。
ko_kr: 분류 최상위는 분류 트리가 시작 되는 곳입니다. 다중 상점에도 사용됩니다.

source: Enable Advanced Stock Management on product (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 상품에 고급 재고 관리 활성화 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: 0 = Use quantity set in product, 1 = Use quantity from warehouse.
ko_kr: 0 = 상품 당 수량 설정 사용, 1 = 창고 당 수량 사용

source: ID of the warehouse to set as storage.
ko_kr: 저장고로 설정할 창고 ID.

source: Enable Advanced Stock Management on product (0 = No, 1 = Yes).
ko_kr: 상품에 고급 재고 관리 활성화 (0 = 아니오, 1 = 예).

source: Informative only
ja_jp: 単に情報
ko_kr: 정보 제공용

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

source: Major issue (crash)!
ja_jp: 主な問題（クラッシュ）
ko_kr: 주요 문제 (충돌)!

source: How to restore a database backup in 10 easy steps
ko_kr: 간단한 10 단계로 데이터베이스 백업 복원하기

source: Set "Enable Shop" to "No" in the "Maintenance" page under the "Preferences" menu.
ja_jp: 「設定」メニュー下の「メンテンナス」ページの「ショップを有効」に「No」を設定
ko_kr: "환경설정" 메뉴 아래의 "유지보수" 페이지 안에서 "상점 활성화"를 "아니오"로 설정하세요.

source: Download the backup from the list below or from your FTP server (in the folder "admin/backups").
ja_jp: 以下のリストまたはFTPサーバからリスト（フォルダの"admin /バックアップ"）からバックアップをダウンロード
ko_kr: 아래 목록이나 ("admin/backups 폴더 안의") FTP 서버에서 백업을 다운로드 하세요.

source: Check the backup integrity: Look for errors, incomplete file, etc... Be sure to verify all of your data.
ja_jp: バックアップの整合性を確認：エラーが見つかりました、不完全なファイルを探してください。すべてのデータを必ず確認してください。
ko_kr: 백업 무결성 확인: 오류, 불완전한 파일, 기타 등을 찾습니다... 자료 전체를 검증해 보세요.

source: Please ask your hosting provider for "phpMyAdmin" access to your database.
ja_jp: データベースへphpMyAdminで接続するには、ホスティングプロバイダに問い合わせください
ko_kr: 데이터베이스에 접근하려면 호스팅 제공업체에 "phpMyAdmin" 관해 문의해보세요.

source: Connect to "phpMyAdmin" and select your current database.
ja_jp: ”phpMyAdmin”に接続し、現在のデータベースを選択
ko_kr: "phpMyAdmin" 에 접속하여 현재 데이터베이스를 선택하세요.

source: Unless you enabled the "Drop existing tables" option, you must delete all tables from your current database.
ja_jp: 「存在するテーブルを削除」オプションが利用可能である場合を除き、現在のデータベースから全てのテーブルを削除しなければなりません。
ko_kr: "기존 테이블 삭제" 옵션을 활성화하지 않았다면, 현재 데이터베이스에서 모든 테이블을 삭제해야 합니다.

source: At the top of the screen, please select the "Import" tab
ja_jp: 画面上のインポートタブを選択します
ko_kr: 화면 상단에서, "불러오기" 탭을 선택하세요

source: Click on the "Browse" button and select the backup file from your hard drive.
ja_jp: [参照 ...]ボタンをクリックして、ハードディスクからバックアップファイルを選択
ko_kr: "찾아보기" 버튼을 클릭하고 하드 드라이브에서 백업 파일을 선택하세요.

source: Check the maximum filesize allowed (e.g. Max: 16MB)
ja_jp: 最大値を確認してください。許可されたファイルサイズ（例えば最大値：16MB）
ko_kr: 허용된 최대 파일크기 확인 (예. 최대 16MB)

source: If your backup file exceeds this limit, contact your hosting provider for assistance.
ko_kr: 백업 파일이 이 제한을 초과하면, 호스팅 업체에 도움을 요청하세요.

source: Click on the "Go" button and please wait patiently for the import process to conclude. This may take several minutes.
ko_kr: "진행" 버튼을 클릭하고 불러오기 과정이 끝날때까지 기다려 주세요. 이것은 몇 분 걸릴 것입니다.

source: Drop existing tables during import.
ko_kr: 불러오기 중 기존 테이블은 삭제합니다.

source: If enabled, the backup script will drop your tables prior to restoring data.
ja_jp: 有効にした場合、バックアップデータを復元する前にバックアップスクリプトはテーブルを削除します。
ko_kr: 활성화되면, 백업 스크립트가 데이터 복구보다 우선하여 테이블을 삭제합니다.

source: (ie. "DROP TABLE IF EXISTS")
ja_jp: (例: "DROP TABLE IF EXISTS")
ko_kr: ‎(즉. "DROP TABLE IF EXISTS"‎)

source: You can read information on import at:
ja_jp: インポートに関する関連情報はこちらを参照してください：
ko_kr: 다음에서 불러오기에 대한 정보를 읽을 수 있습니다:

source: Allowed formats: .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots
ja_jp: 利用可能なフォーマット： .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots
ko_kr: 허용된 형식: .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots

source: Only UTF-8 and ISO 8859-1 encodings are allowed
ko_kr: UTF-8 과 ISO 8859-1 인코딩 만 허용됨

source: You can also upload your file via FTP to the following directory: %s .
ko_kr: 또한 파일은 FTP를 통해서 다음 디렉토리로 업로드 할 수 있습니다:%s.

source: e.g.
ja_jp: 例
ko_kr: 예.

source: If enabled, the product's reference number MUST be unique!
ko_kr: 활성화되었다면, 상품의 참조 번호는 고유값이 되야합니다!

source: If you enable this option, your imported items' ID number will be used as is. If you do not enable this option, the imported ID numbers will be ignored, and PrestaShop will instead create auto-incremented ID numbers for all the imported items.
ja_jp: このオプションを有効にした場合、インポートされた商品のID番号がそのまま利用されます。もし、このオプションを無効にすると、インポートしたリスト内の商品ID番号は無視され、インポートされた全てのアイテムに対して PrestaShop が自動連番でID番号を発行します。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면, 불러오기 된 항목들의 ID 번호가 그대로 사용됩니다. 이 옵션을 활성화하지 않으면, 불러오기 된 ID 번호들은 무시되고, PrestaShop이 대신 모든 불러오기 된 항목들에게 자동-증가 ID 번호들을 생성합니다.

source: Sends an email to let you know your import is complete. It can be useful when handling large files, as the import may take some time.
ja_jp: インポートが完了したことを通知する電子メールを送信します。 インポートに時間がかかる大きなファイルを処理する時には便利な機能です。
ko_kr: 불러오기 완료를 알리는 이메일을 전송합니다. 불러오기가 조금 오래 걸릴 수 있는, 큰 파일을 다루는 경우 유용할 수 있습니다.

source: Read more about the CSV format at:
ja_jp: CSV形式の詳細については、こちらを参照してください:
ko_kr: 다음에서 CSV 형식에 대해 더 읽기:

source: Where customers send messages from the order page.
ja_jp: 注文ページよりお客様がメッセージを送信する場所
ko_kr: 고객이 주문 페이지에서 메시지를 보낼 곳.

source: Fully qualified domain name (keep this field empty if you don't know).
ja_jp: 完全修飾ドメイン名（分からない場合は空白にしておく）
ko_kr: 전체 주소 도메인 명 (모른다면 이 항목을 빈칸으로 두세요).

source: IP address or server name (e.g. smtp.mydomain.com).
ko_kr: IP 주소 또는 서버 명 (예. smtp.mydomain.com).

source: Leave blank if not applicable.
ja_jp: 適用されない場合は空白のまま
ko_kr: 해당 사항이 없으면 빈칸으로 두세요.

source: Your avatar in PrestaShop 1.7.x is your profile picture on %url%. To change your avatar, log in to PrestaShop.com with your email %email% and follow the on-screen instructions.
ja_jp: PrestaShop 1.7.x でのあなたのアバターは %url% のプロフィール写真です。アバターを変更するには、ご登録メールアドレス %email% でPrestaShop.comにログインし、画面上の指示に従ってください
ko_kr: PrestaShop 1.7.x의 당신의 아바타는 %url%의 당신의 프로필 사진입니다. 아바타를 변경하려면, PrestaShop.com에 당신의 이메일 %email%로 로그인해서 화면에 보이는 지침서를 따라하세요.

source: Password should be at least %num% characters long.
ja_jp: パスワードは最低 %num%文字必要です。
ko_kr: 비밀번호는 최소 %num% 글자여야 합니다.

source: PrestaShop can provide you with guidance on a regular basis by sending you tips on how to optimize the management of your store which will help you grow your business. If you do not wish to receive these tips, you can disable this option.
ko_kr: PrestaShop은 사업 성장에 도움이 되는 매장 관리의 최적화 방법에 대한 도움말을 당신에게 보내어 정기적인 지침을 제공할 수 있습니다. 이 도움말을 받고 싶지 않다면, 이 옵션을 비활성화 하세요.

source: This page will be displayed just after login.
ko_kr: 이 페이지는 로그인 후에만 보여질 겁니다.

source: Allow or disallow this employee to log in to the Admin panel.
ja_jp: この担当者の管理画面へのログインを許可、もしくは許可しない。
ko_kr: 이 직원에 대해 관리자 패널에 로그인을 허용 또는 비허용 합니다.

source: Select the shops the employee is allowed to access.
ko_kr: 직원의 접근을 허용할 상점을 선택하세요.

source: Severity levels
ja_jp: 重大度レベル
ko_kr: 심각도 수준

source: Enter "5" if you do not want to receive any emails.
ja_jp: いかなるメールを受信したくない場合は「5」を入力
ko_kr: 어떤 이메일도 받기 싫다면 "5"를 입력하세요.

source: Emails will be sent to the shop owner.
ja_jp: ショップオーナーにメールが送信されます
ko_kr: 상점 소유자에게 이메일이 발송됩니다.

source: How do I create a new SQL query?
ko_kr: 새 SQL 질의어를 어떻게 생성하나요?

source: Click "Add New".
ja_jp: [新規追加]をクリック
ko_kr: "신규 추가"를 클릭하세요.

source: Fill in the fields and click "Save".
ja_jp: 項目を入力し、[登録]をクリック
ko_kr: 항목을 기입하고 "저장"을 클릭하세요.

source: You can then view the query results by clicking on the Edit action in the dropdown menu
ko_kr: 드롭다운 메뉴의 편집 동작을 클릭하여 질의어에 대한 결과를 볼 수 있습니다

source: You can also export the query results as a CSV file by clicking on the Export button
ko_kr: 또한 내보내기 버튼을 클릭하여 질의어 결과를 CSV 파일로 내보낼 수 있습니다

source: Quick description of the key: who it is for, what permissions it has, etc.
ko_kr: 키에 대한 간단한 설명: 누구를 위한 것인지, 어떤 권한이 있는지, 등.

source: Before activating the webservice, you must be sure to:
ko_kr: 웹서비스를 활성화 하기 전에, 다음을 확인하세요:

source: Check that URL rewriting is available on this server.
ko_kr: 이 서버에 URL 재작성이 활성화 됐는지 확인하세요.

source: Check that the five methods GET, POST, PUT, DELETE and HEAD are supported by this server.
ja_jp: 5つのメソッドは、GET、POST、PUT、DELETE、HEADは、このサーバでサポートされていることを確認しています。
ko_kr: 이 서버가 GET, POST, PUT, DELETE 그리고 HEAD의 5가지 메소드를 지원하는지 확인하세요.

source: Before choosing "Yes", check that PHP is not configured as an Apache module on your server.
ko_kr: "예"를 선택하기 전에, 서버에서 Apache 모듈로 PHP가 구성되지 않았는지 확인하세요.

source: New modules and updates are displayed on the modules page.
ja_jp: 新しいモジュールは更新され、モジュールページに表示されます
ko_kr: 새로운 모듈과 업데이트가 모듈 페이지에 나타납니다.

source: Check the IP address of the cookie in order to prevent your cookie from being stolen.
ja_jp: cookieが盗まれるのを避けるために、cookieのIPアドレスを確認してください
ko_kr: 쿠키의 도난 방지를 위해 쿠키의 IP 주소를 확인합니다.

source: Set the amount of hours during which the front office cookies are valid. After that amount of time, the customer will have to log in again.
ja_jp: フロントオフィスのクッキー有効期間を設定します。この期間が過ぎた場合、ユーザは再ログインする必要があります。
ko_kr: 상점 웹페이지 쿠키의 유효 시간을 설정하세요. 그 시간이 지나면, 고객은 다시 로그인해야 합니다.

source: Set the amount of hours during which the back office cookies are valid. After that amount of time, the PrestaShop user will have to log in again.
ja_jp: バックオフィスのクッキー有効期間を設定します。この期間が過ぎた場合、ユーザは再ログインする必要があります。
ko_kr: 관리자 사이트 쿠키의 유효 시간을 설정하세요. 설정 시간 이후에는, PrestaShop 사용자는 다시 로그인 해야 합니다.

source: Set the maximum size allowed for attachment files (in megabytes). This value has to be lower or equal to the maximum file upload allotted by your server (currently: %size% MB).
ja_jp: 添付ファイルの最大サイズを設定します（MB単位）。サーバーのファイルアップロード制限より小さい値または同じに設定する必要があります（現在：%size% MB）。
ko_kr: 첨부 파일의 최대 허용 크기를 설정하세요(메가바이트 단위). 이 값은 서버에 의해 할당된 최대 파일 업로드 크기와 같거나 작아야 합니다(현재: %size% MB).

source: Define the upload limit for a downloadable product (in megabytes). This value has to be lower or equal to the maximum file upload allotted by your server (currently: %size% MB).
ja_jp: ダウンロード商品のアップロードサイズ制限を設定します（MB単位）。サーバーのアップロードファイル制限より小さい値、または同じに設定する必要があります（現在：%size% MB）。
ko_kr: 다운로드 가능한 상품에 대한 업로드 한계를 정의하세요 (메가바이트 단위). 이 값은 서버에서 할당된 최대 파일 업로드 값보다 작거나 같아야 합니다 (현재: %size% MB).

source: Define the upload limit for an image (in megabytes). This value has to be lower or equal to the maximum file upload allotted by your server (currently: %size% MB).
ja_jp: 画像のアップロードサイズ制限を設定します（MB単位）。サーバーのアップロードファイル制限より小さい値、または同じに設定する必要があります（現在：%size% MB）。
ko_kr: 이미지 업로드 제한을 정의하세요 (메가바이트 단위). 이 값은 서버에 의해 할당된 최대 파일 업로드 값과 작거나 같아야 합니다 (currently: %size% MB).

source: Notifications are numbered bubbles displayed at the very top of your back office, right next to the shop's name. They display the number of new items since you last clicked on them.
ja_jp: 通知は数値でバックオフィストップ画面、店名の右側に表示されます。前回通知を確認してから現時点までの新しい通知数です。
ko_kr: 알림들은 관리자 사이트의 최상단의 상점명 바로 옆에, 숫자가 표기된 거품 모양으로 표시됩니다. 그 숫자들은 당신이 최근 클릭한 이후의 새 항목들의 갯수입니다.

source: This will display notifications when new orders are made in your shop.
ja_jp: 新しい注文がショップに作成される時に通知が表示されます
ko_kr: 이것은 상점에서 새 주문이 작성됐을 때 알림을 표시해 줍니다.

source: This will display notifications every time a new customer registers in your shop.
ja_jp: 新しいお客様がショップに登録するときに通知が表示されます
ko_kr: 이것은 상점에 새 고객이 등록되었을 때마다 알림을 보여줄 것입니다.

source: This will display notifications when new messages are posted in your shop.
ja_jp: 新しいメッセージがショップに登録する時に通知が表示されます
ko_kr: 이것은 상점에서 새 메시지가 등록되었을때 알림을 표시해 줍니다.

source: Should be enabled if you want to avoid to store the smarty cache on NFS.
ja_jp: NFS に smartyキャッシュをためたくない場合は有効化してください
ko_kr: NFS에서 지능형 캐시가 저장되지 않길 바라면 활성화 하세요.

source: Enable or disable debug mode.
ja_jp: デバッグモード切り替え
ko_kr: 디버그 모드 활성화 또는 비활성화.

source: Some features can be disabled in order to improve performance.
ja_jp: 一部の機能はパフォーマンス向上のため、無効にすることができます。
ko_kr: 성능을 개선하기 위해 몇가지 기능을 비활성화 할 수 있습니다.

source: Choose "No" to disable Product Combinations.
ko_kr: 상품 결합을 비활성화 하려면 "아니오" 를 선택하세요.

source: You cannot set this parameter to No when combinations are already used by some of your products
ko_kr: 조합들이 일부 상품에서 이미 사용되고 있으면 이 매개변수를 "아니오" 로 설정할 수 없습니다

source: Choose "No" to disable Product Features.
ko_kr: 상품 설명을 비활성화 하려면 "아니오"를 선택하세요.

source: Choose "No" to disable Customer Groups.
ko_kr: 고객 그룹을 비활성화 하려면 "아니오"를 선택하세요.

source: CCC allows you to reduce the loading time of your page. With these settings you will gain performance without even touching the code of your theme. Make sure, however, that your theme is compatible with PrestaShop 1.4+. Otherwise, CCC will cause problems.
ja_jp: CCCはページの読み込み時間を減らすことができます。これらの設定では、テーマのコードに手を加えることなく、パフォーマンスを得ることができるでしょう。テーマがPrestaShop1.4以降と互換があることを確認してください。それ以外の場合はCCCは問題が発生します。
ko_kr: CCC는 페이지의 읽어오는 시간을 줄여줍니다. 이 설정들을 사용하면 테마의 코드 수정없이도 성능 향상을 가져 올 수 있습니다. 하지만 테마가 PrestaShop 1.4 버전 이상과 호환되야 합니다. 그렇지 않으면, CCC가 문제를 발생할 수도 있습니다.

source: This will add directives to your .htaccess file, which should improve caching and compression.
ja_jp: これはキャッシュと圧縮を向上されるのに、.htaccessファイルにディレクティブを追加します。
ko_kr: 이것은 .htaccess 파일에 캐싱과 압축을 개선할 수도 있는, 지시자를 추가합니다.

source: Name of the second domain of your shop, (e.g. myshop-media-server-1.com). If you do not have another domain, leave this field blank.
ja_jp: ショップの2つ目のドメイン名（例 myshop-media-server-1.com） 別のドメインを持っていない場合は、この項目は空白にままにします。
ko_kr: 상점의 2차 도메인 이름, (예. myshop-media-server-1.com). 다른 도메인이 없다면, 이 항목은 빈칸으로 두세요.

source: Name of the third domain of your shop, (e.g. myshop-media-server-2.com). If you do not have another domain, leave this field blank.
ja_jp: ショップの3つ目のドメイン名（例 myshop-media-server-2.com） 別のドメインを持っていない場合は、この項目は空白にままにします。
ko_kr: 상점의 3차 도메인 이름, (예. myshop-media-server-2.com). 다른 도메인이 없다면, 이 항목은 빈칸으로 두세요.

source: Name of the fourth domain of your shop, (e.g. myshop-media-server-3.com). If you do not have another domain, leave this field blank.
ja_jp: ショップの4つ目のドメイン名（例 myshop-media-server-3.com） 別のドメインを持っていない場合は、この項目は空白にままにします。
ko_kr: 상점의 4차 도메인 이름, (예. myshop-media-server-3.com). 다른 도메인이 없다면, 이 항목은 빈칸으로 두세요.

source: https://en.wikipedia.org/wiki/Comma-separated_values
ja_jp: https://ja.wikipedia.org/wiki/Comma-Separated_Values
